# fea3 飞象大数据分析可视化平台
# 官网http://www.openfea.cn
FEA是一站式大数据敏捷分析中间件，融合了内存计算、机器学习、交互分析、可视化分析等技术，涵盖数据收集、
数据探索、构建模型、发布模型、可视化展示、分析门户等功能，无需复杂编程即可快速实现大数据分析及构建态势感知系统。
FEA，让大数据分析变的简单。更多介绍请访问http://www.openfea.cn/

# 特性
1、分析与应用之间的中间件

有机整合了AI的交互分析、机器学习、深度学习、内存计算、流计算、图计算等功能，BI的可视化分析、可视化展现、深度交互、DASHBOARD、导航及门户等功能。

2、双向全流程大数据分析系统

囊括大数据分析的全部流程，不仅可以通过数据挖掘价值并可视化展示，而且通过即定的分析结果可以反向推导。

3、双核支持，融合Python和Spark双引擎

十亿级数据用Python引擎，百、千亿级数据用Spark引擎。

4、多源支持，大中小流数据全覆盖

支持关系型数据源、 Hadoop数据源、数据文件、第三方数据源。支持数据源与接口/格式的双向自定义机制。表示各种复杂结构或LOAD和STORE各类数据源，都轻松无忧。

5、高开放性，4UDx兼容并包

允许用户自定义数据源（UDD）、自定义函数（UDF）、自定义导航（UDN）、自定义图形（UDG），并且支持不断壮大。

6、弹性部署

在部署方式上特别灵活，支持双节点部署、集群部署、云上部署等方式。

7、敏捷分析=QUICK

力大无比但反应及处理速度却十分灵敏，像一头可以飞起来的大象。
